Respostas da Avaliação técnica

Data: 24/03/2022
Nome: Rafael Victor Silva Wandenkolk

Questão 1
E

Questão 2
A

Questão 3
D

Questão 4
A

Questão 5
B

Questão 6
C

Questão 7
B

Questão 8
A

Questão 9
A

Questão 10
E

Questão 11
E

Questão 12
B

Questão 13
B

Questão 14
A

Questão 15
B

Questão 16
A

Questão 17
A

Questão 18
B

Questão 19
B

Questão 20
C

Questão 21
Sessão normalmente é usado para um usuário que dura do login até o logout, application tem mais tempo de vida útil e é compartilhado entre os usuários.

Questão 22
TDD - Desenvolvimento orientado a testes, tem o objetivo de desenvolvimento de sistemas focado em teste desde o inicio.

DDD - É um padrão de desenvolvimento como o objetivo de implementar regras de negócios e divisão de por responsabilidade em cadamas voltadas ao domínio da aplicação.

MVC - É um padrão de arquitetura que separa a aplicação nas camadas Model, View e Controller.

JDBC - É tecnologia utilizada para acesso ao banco de dados.

ORM - É utilizado para mapeamento de tabelas do banco de dados em classes.

Questão 23
Java é um linguagem compilada e JavaScript é uma linguagem executada no browser.

Questão 24
O Entity Framework é um ORM para mapeamento das tabelas do banco de dados, facilida em alguns pontos, mas em comparação a outras formas de consultas como por exemplo o Dapper, o Entity é mais pesado e não tão rápido. É uma boa prática dependendo de como for as necessidades do sistema desenvolvido.

Questão 25